Keerti, kamu bisa mendengarku, kan?
Saya tahu Anda dapat mendengar saya.
Kami akan mencapai rumah
sakit dalam 10 menit.  Oke!
Tolong jangan berhenti bernapas.
aku... Keerti...
Banyak yang harus kita lakukan.
Kita harus menghabiskan
hidup kita bersama, Keerti.
Kita harus menikah.
Kita harus memberi dan menerima cinta
satu sama lain.  Apakah Anda mengerti saya?
Katakan sesuatu.
Oh ya.  Di tengah semua itu, aku lupa
memberitahumu sesuatu yang penting.
Masih banyak hal yang
harus kita belanjakan.
Kami perlu membeli
gaun pengantin Anda juga.
Ini hanya gaun 'sangeet'mu.
Kamu terlihat sangat cantik memakainya.
Keerti, ayolah!
Saya harus mengajukan keluhan.
Ini tentang kamu.
Aku tidak suka gaun aneh
yang kamu pilihkan untukku.
'TIDAK.  Saya percaya kamu.
Saya percaya pilihan Anda.'
'Saya tidak akan mencobanya.
Saya akan langsung membelinya.'
Mengapa Anda memilih
gaun Gujarati untuk saya?
Anda dan saya adalah orang Punjabi.
Ayo!  Katakan sesuatu, Keerti.
Dengar, aku tahu...
Saya sangat mengenal Anda.
Anda selalu melakukan ini.
Kapan pun Anda bersalah dan ingin
menghindari menjawab pertanyaan,
kamu berpura-pura tidur di depanku.
Agar aku berhenti bicara.
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Keerti, dengarkan.
Jika kamu tidak berbicara denganku,
aku akan mulai berkelahi denganmu.
Saya akan mengatakan sesuatu yang
buruk, dan Anda tidak akan menyukainya.
Jika Anda tidak ingin hal itu terjadi,
Buka matamu.
Tatap saja aku sekali, dan aku akan berhenti
bicara.  Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Keerti...
Jadi begitu!
Saya mengerti.  Aku mengerti sekarang.
Kamu sedang tidak mood
untuk bertengkar denganku.
Apa yang kamu inginkan?  Apakah Anda
ingin saya berhenti berbicara dan menyerah?
Apakah kamu ingin aku
berhenti mengganggumu?
meninggalkanmu dan melupakanmu?
Apakah kamu ingin aku
melupakan kesalahanmu?
TIDAK!  Tidak hari ini!
Anda harus menjawab pertanyaan saya hari ini.
Keerti, jawab aku.
Jika kamu tidak menjawabku,
aku akan pergi sangat jauh darimu.
Anda tidak akan pernah melihat saya lagi.
Maka kamu akan menangis untukku.
Anda...
Saya sangat bodoh.
Mengapa kamu menangis?
Akulah yang menangis.
Tolong lihat aku.
Buka matamu sekali saja.
Keerti!
Jika kamu meninggalkan ku,
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu.
Aku tidak akan pernah melihat fotomu atau
menyebutkan namamu.  aku memberitahumu.
Astaga... Keerti.
Aku tidak akan pernah melupakanmu,
aku juga tidak akan pernah merindukanmu.
Saya memperingatkan Anda.  Buka
matamu dan bicara padaku.  Silakan!
Orang-orang akan
berkata, 'Lihat kondisi Ravi.'
'Dia tidak hidup atau mati.'
Itukah yang kamu inginkan?
Keerti.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Kamu adalah Supergirl-ku.
Aku berjanji padamu bahwa aku
akan selalu bersamamu mulai sekarang.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.  Bangun!
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Malhar, pelan-pelan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi, Malhar?
Hei, berhenti!  Hai!
- Berhenti!
Hai!  Berhenti!  - Berhenti!
Keluarlah!  - Keluar!
Keluarlah.
- Apa yang telah terjadi?  Buka.
Keluarlah.  Keluar.
Keluar!
Datang.
Pak, apa yang terjadi?  Mengapa
pemeriksaan ini dilakukan?
Nah, putri Gulshan Sachdev,
Keerti Sachdev, telah dibunuh.
Apa!
Keerti!
Bukankah hari ini
upacara 'sangeet'-nya,
dan dia akan menikah
dengan taipan bisnis
Ravi Randhawa?
- Itu benar.  Keerti itu.
Ayahnya adalah pengacara terkenal di kota itu.
Oleh karena itu, jalan-jalan
diblokir di mana-mana.
Semua mobil sedang diperiksa.
Jadi, mohon kerja samanya dengan kami.
Pak, kecelakaan itu
terjadi dengan mobil ini.
Lihat ini.  Tampaknya ini adalah
cat yang berasal dari tiang yang sama
tempat kecelakaan Keerti terjadi.
Apa ini?
- Pak, saya minta maaf!
Saya tidak melakukan apa pun dengan sengaja.
Saya mengalami kecelakaan.
Saya seorang pria yang baik.
Saya bukan orang jahat.
Saya mendapat pekerjaan
di departemen kepolisian.
Kecelakaan itu terjadi dan dia meninggal.
Saya tidak melakukan apa pun dengan sengaja.
Anda mabuk saat mengemudi!
Dan Anda telah menyebabkan kecelakaan!
Tiba-tiba dia datang
ke depan mobilku.
Bahkan Raghu,
yang bekerja untuk Thakur,
menyuruhku membunuhnya.
Namun hati nurani saya tidak mengizinkan
saya mengambil nyawa seseorang.
Anda telah mengakui semua
kejahatan Anda dalam keadaan mabuk.
Polisi!  - Ya pak!
Tangkap dia.  - Ya pak.
TIDAK!  - Bergerak!
TIDAK!  - Tangkap dia!
Jangan lari!
- Maafkan aku!  Saya membuat kesalahan.
Anda akan dihukum
karena kesalahan Anda.
Anda akan membusuk di penjara seumur hidup.
Ayah Keerti akan memastikan
kamu mendapat hukuman mati.
Impian Anda menjadi seorang inspektur
tidak akan pernah terpenuhi.
TIDAK!  TIDAK!  - Malhar!
Malhar, apa yang terjadi?
'Oh!  Itu hanya sebuah mimpi!'
'Ketakutanku membuatku takut.'
'Itu membunuhku.'
'Aku akan mati ketakutan.'
Keerti, kita sudah
sampai di rumah sakit.
Tunggu beberapa detik lagi.
Apakah dokter ada di sini?
Jangan berhenti bernapas
apapun yang terjadi, oke!  Silakan!
Apakah dokter ada di sini?
Ada apa, Pak?
- Dia tidak sadarkan diri dan berdarah.
Silakan mulai pengobatannya.
Tapi, Pak, formalitasnya...
- Segera hubungi dokter.
Formalitas apa?
Apakah Anda akan membiarkan
dia mati karena formalitas?
Apakah nama belakang Anda Ravi Randhawa?
- Ya.
Ya.  Gulshan meneleponku.
Anak bangsal, cepatlah datang!
- Ayo cepat!
Cepat datang!  - Cepat!
Bawa dia ke ruang operasi.
- Keerti.
Keerti, kita sudah sampai.
Kami telah sampai di rumah sakit.
Anda akan baik-baik saja.  Mudah.
Malhar, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Aku sudah lama bertanya.
Malhar, apa yang terjadi?
Apakah ada masalah?
Tidak. Tidak. Bukan apa-apa.
aku berteriak karena
Saya pikir Anda tidak dapat
mendengar suara saya karena lalu lintas.
Pratiksha, dengarkan.
Saya tahu bahwa saya telah melakukan kesalahan.
Saya membuat kesalahan besar
dengan meminum minuman keras.
Tapi aku berjanji padamu bahwa
aku tidak akan pernah minum lagi.
Tapi Anda lihat.
Ada polisi di depan.
Jika saya berkendara ke sana,
mereka akan menangkap saya
dan memasukkan saya ke penjara
untuk tempat minum dan berkendara.
Jadi, saya meminta Anda
untuk mengemudikan mobil.
Malhar, bagaimana saya bisa?
Saya tidak tahu cara mengemudi.
Bertahun-tahun yang lalu, saya hanya
belajar mengemudikan traktor di desa saya.
Kecuali itu... Aku tidak bisa, Malhar.
- Pratiksha, tolong!
Tolong, Pratiksha.
Jika saya tertangkap,
karier saya akan hancur.
Pratiksha, kami akan segera menikah.
Dan pernikahan berarti berada
di sana untuk satu sama lain.
Saya sangat membutuhkanmu.
Dalam sumpah pernikahan keempat
pasangan berjanji untuk saling
mendukung di saat baik dan buruk.
Aku... Aku tidak menyuruhmu berkeliling.
Saya... Saya meminta Anda.
Silakan.  aku memohon padamu
karena aku tahu ibumu telah
menanamkan nilai-nilai baik dalam dirimu.
Jika dia ada, dia pasti
akan bertanya padamu
Untuk membantuku.
'Memenuhi tugas dan
tanggung jawab Anda'
'dari hatimu, sayangku.'
'Ya, Bu.
- Kamu tidak harus menjadi istri biasa,'
'tapi istri yang ideal.'
Ikut denganku.
"Kuharap dia yang mengemudikan mobilnya sekarang."
Malhar, kenapa kamu duduk di belakang?
- SAYA...
Jika saya duduk di kursi depan,
mereka mungkin akan menanyai saya.
Mereka mungkin meminta
saya keluar dari mobil.
Saya akan aman di sini.
Tidak, maksudku jika aku duduk di belakang,
aku bisa mengajarimu mengemudi mobil.
Dan Anda tidak akan kehilangan fokus.
Ayo pergi.
Pratiksha, caranya sangat mudah.
Tahukah Anda ABC?
Akselerator, rem dan kopling.
Hanya itu saja.  Hanya mengemudi.
Jangan takut.  Ayo pergi.
Segera pindahkan mobilnya.
Bawa mobil ke depan.
Keluar dari mobil dengan
membawa dokumen.
Di mana saya bisa menemukan dokumennya?
Anda dapat mengendarai mobil itu pergi.
Lanjutkan.
Maju ke depan.
'Terima kasih, Dewi Amba
karena telah menyelamatkanku.'
'Saya pikir nasib saya ada di pihak saya.'
'Saya beruntung.'
'Keerti akan mati, bukan aku,
dan aku akan menjalani hidupnya.'
Oke.  Beritahu lantai dua.
Dokter, bolehkah saya
masuk PL bersama Anda?
Tidak. Ini tidak mungkin.
Keerti ingin aku di sana.
Ini adalah kejang otot.  Hal ini terjadi
ketika seseorang tidak sadarkan diri.
Dengar, kamu tidak mengenalnya, aku tahu.
Dia ingin aku di sana.
Dia cenderung mudah takut.
Silakan mencoba untuk mengerti.  Bawa aku bersamamu.  Saya mohon padamu.
- Oke.
Oke.  Ikut denganku.
- Terima kasih.
Aku akan ikut denganmu.  Oke?
aku akan bersamamu.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.  Oke?
Dokter, apakah dia akan baik-baik saja?
Ya.  Kita harus mengoperasinya.
Anda dapat melakukan apa yang
Anda inginkan.  Saya akan tinggal di sini.
Berikan aku waktu.  Sementara
itu, Anda bisa menunggu di luar.
Tapi dokter...
- Cobalah untuk mengerti.
Ya baiklah.
Keerti,
Saya akan keluar sebentar.
Saya akan segera kembali.
Oke?
Terima kasih!
Terima kasih telah menyelamatkan Keerti saya.
'Setelah Keerti meninggal, tidak ada yang
bisa membuktikan bahwa aku membunuhnya.'
'Semua orang akan kesal
tapi hidupku akan diatur.'
'Saya akan menjadi petugas
polisi dan gadis seperti Pratiksha.'
'Dan hidupku akan luar biasa.'
Mengapa api tidak terkendali?
Dewi Mahakaali, apa yang terjadi?
Mengapa Engkau
menghukum jiwa yang murni itu?
Bagaimana Anda bisa melakukan hal seperti itu?
Apa yang telah Engkau tulis dalam nasibnya?
Permisi ibu?
Di ruangan manakah Keerti Sachdev berada?
Pasien mana yang kamu bicarakan?
Dia adalah pasien Dr Sharma.
Dia pasti baru saja datang ke sini.
Oh benar!
Seorang pasien baru saja dirawat.
Kami tidak menyelesaikan
formalitasnya karena kondisinya kritis.
Dia ada di Perjanjian Lama.
- Dimana itu?
Dimana itu?  - Di sana.
Terima kasih.
Anak saya...
Dia dulu takut disuntik.
Gulshan...
Bagaimana ini bisa terjadi, Gulshan?
Tante!
Astaga!
- Apa yang terjadi dengan bibi?
Bibi, kamu baik-baik saja?
Bibi muntah-muntah.
Ini adalah ketiga kalinya.
Pergi dan segera ambil air.
Ya.  Apa yang telah terjadi?
Ya.
- Kamu akan segera baik-baik saja.
Bagaimana aku akan baik-baik saja?
- Apa yang telah terjadi?
Saya baru saja keluar untuk
menelepon.  Apa yang terjadi disini?
Apa yang terjadi denganmu?
Paman, itu seharusnya
bukan keracunan makanan.
Saya pikir dia pasti sudah makan berlebihan.
Saat prasmanan malam ini, bibi
makan tiga kali, bukan sekali pun.
Astaga!  - Apakah itu semuanya?
Jangan khawatir.
Ini adalah kebiasaan lamanya.
Saat kami menghadiri pernikahan
temanku Ashish, dia melampaui batas.
Dia makan begitu banyak 'gulab jamun'
bahwa katering akhirnya
bertengkar dengannya.
Kenapa, paman?
Tidak ada 'gulab jamun'
yang tersisa untuk para tamu.
Mereka marah dan pergi.
- Itu cukup!
Hansa...
- Bibi!
Paman, menurutku bibi
menderita keracunan makanan.
Seandainya dia makan
berlebihan, dia tidak akan jatuh sakit.
Sayang, aku merasakan hal yang sama.
Ya.
- Paman, haruskah aku membawa dokter yang tinggal di dekat sini?
Tidak sayang.  Tetap di sini dan jaga Hansa.
Saya akan pergi dan memanggil dokter.
Tante!
Kemarilah.  - Ayo.
Duduklah di sini.
Perlahan-lahan.
Dokter, dia...
Dia takut dengan rumah sakit.
Jika saya tinggal di sini, dia akan merasa aman.
Silakan keluar agar saya
bisa memulai perawatannya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya mengatakannya karena suatu alasan.
Itu sebabnya kami tidak membiarkan
siapa pun masuk ke dalam Perjanjian Lama.
Kamu menangis di luar, jadi
aku mengizinkanmu masuk.
Saya bukan hanya seorang
dokter, tetapi juga seorang manusia.
Saya memahami perasaan Anda.
Tolong pahami profesi saya.
Silahkan pergi.
Oke.
Yang mulia,
tolong sembuhkan Keerti.
Anak saya kehilangan nyawanya.
Jangan khawatir.
Lihatlah kondisinya.
- Semuanya akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Saya berada tepat di luar.
Tolong jangan takut.
Siapa pun yang melakukan ini pada putriku...
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Dia akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Adi, pergilah bersama Gulshan.
Saya baik-baik saja.  Silahkan pergi.
- Jaga dirimu.
Mama...
Bu, apakah Keerti akan baik-baik saja?
Aku ingin berbicara dengannya, ibu.
Dia akan baik-baik saja.
Tolong hati-hati.